し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
你…你就是…
你這最差勁的男人
傷害主人的罪
萬死難辭
不行
主人
奈染彌
住手耶兒
奈染彌 難道你就是這個空罐的主人
啊 這是…
這個男人理應處死
耶兒
為什麼要這麼說
翔是…奈染彌的…奈染彌最重要的…
鐵罐
哈密瓜
感(罐)动!  人与空罐
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
翔
振作一點
是你幹的吧
對 這個男人配不上主人
你竟敢把翔…
這次一定要把你打成廢鋁
這次不會輕饒你了
主人 這裡很危險 快離…
主人 你做什麼…
你就是這傢伙的持有者
不是的 奈染彌只是想要小翔…
別過來!
對不起
別在那大聲吼
你沒事吧
疼得快死了
但是…
我還是這樣子活下來了
我果然是小強?
簡直無敵了
簡直…
翔!
快點…
快點叫救護車
別叫
絕對…不要帶我去醫院…
不行
這樣的傷口放著不管
翔會…
這傷的事叫讓人知道了
奈染彌那傢伙也會被…
所以…絕對…
翔…翔!
你要笨到什麼地步啊
翔!
是我的錯
因為我的錯才會變成這樣
你這…變態!
你…想幹什麼?
那還用問嗎? 扔掉!
拜拜 翔
怎麼 怎麼會變成這樣
奈染彌只想和小翔 和小翔…
請不要傷心 主人
請命令我吧
傷害你的人 由我全部…
主人 請命令我
主人 主人!
主人 主人…
非常感謝 主人 請下命令吧
對不起
果然還是不行
奈染彌不能和耶兒在一起
這…
難道我有幹什麼不該做的事情嗎
那麼我立刻改正並向主人道歉
如果是大地翔的事情的話
下次一定…
別說了!
那個男人是垃圾
以後也一定會繼續傷害主人
在此之前 就讓我…
已經夠了
主人?
拜託你 拿著這個離開這裡吧
拜託了
主人!
出來
做個了結吧
哈密瓜 小翔…小翔沒事了嗎?
你去翔的身邊吧
他在公寓睡著了
「我們」已經不能再待在你們身邊了
耶兒
走吧
好
耶兒!
老師 不是我
打碎玻璃的不是我
啊 好痛…
這是 哈密瓜包的?
我的房間…
也就是說…
好好聽我的話了啊
在醫院的話被問到也沒法說清楚
喂 哈密瓜 過來一下
對你來說難得幹得不錯一回
主人我會好好獎賞你的
開玩笑的
好啦好啦 你的吐槽呢? 吐槽呢
就我一個人說話 簡直就像笨蛋一樣
不過呢 你來以前我倒是一直都過著頹廢的獨居生活
給翔
啊 被吐槽魅力俘獲的我這~廢~柴~
好痛…
怎麼了 出去了嗎
哈密瓜  很好吃哦   拜拜
哈密瓜!
奈染彌
小翔
鐵罐呦 你要帶我去哪裡
不是說了嗎
寬敞而又沒有人打擾的地方
能讓你我能全力戰鬥
居然先走了 這個小呆罐
小翔 你要去哪
還用說嗎
去把笨蛋罐子們帶回來
小翔 你沒生奈染彌的氣嗎
生氣?
因為害你受了這麼重的傷
啊啊 這不是被空罐打的嗎
是奈染彌叫她做的
因為小翔去約會了
不是和奈染彌 是和哈密瓜…
喂喂 那個不是約會
不好意思 我道歉
以後無論如何我都會彌補給你
不過 現在得先去把哈密瓜…
小翔!
小翔喜歡哈密瓜嗎
喜歡
…和喜歡你的程度一樣
那傢伙是夥伴
和你一樣
是重要的夥伴啊
小翔…
奈染彌也一起去
小翔的夥伴也是奈染彌的夥伴
奈染彌…
而且 耶兒也是…
是奈染彌錯了
耶兒也是奈染彌很重要的夥伴可是
可是…奈染彌…
奈染彌的夥伴也一定是我的夥伴
小翔…
找到了嗎
到底跑哪去了
喂喂
真是不錯的夜晚 奈染彌
搖搖?
作為魔女 真想邀你一起在月下散步啊
那個搖搖 現在奈染彌有個很重要的…
在找人吧
感覺到了 我所愛的奈染彌正在煩惱
拜託了搖搖 你知道什麼的話請告訴我
你要找的對象 現在…
我呢 最討厭鋁罐
我也是 生來就討厭鐵罐
但是呢
我和你可能有很像的地方
或許吧…
開始吧
嗯
等滲透壓之劍
夕張防護罩
喂喂 怎麼會在這時候塞車
怎麼辦啊 小翔
誰啊 都這時候了…
喂喂
真是的 姐你睡相太差了
喂 現在馬上過來 地點是…
啊? 翔嗎? 我現在很困…
我現在只能拜託你了
難道說陷入危機了?
啊 危機了
所以 吉格羅快來救救我
包在我身上
哈密哈密哈密瓜
這種單純的攻擊是打不中我的
沒用的
哈密瓜
小翔沒事吧
啊
來了
太慢了 吉格羅
吉格羅同學
慢什麼啊 換成別的傢伙這麼晚才不會來的
我可從來都是相信你的
就算你是個沒特色、不受歡迎並且存在感薄弱的男人
但你絕對不是會對死黨見死不救的男人
絕對不是
翔…
所以說
奈染彌
等 等等 你要騎啊
這玩意比擺弄女性身體輕鬆
女性身體
好好抓緊了 奈染彌
喂 翔
一直叫你配角真是不好意思
你不是啥配角
是我最好的陪襯啊
翔…
怎麼樣 怎麼樣
本大爺最拉風
燃起來了
拜拜 翔
什麼「拜拜」啊 混賬笨蛋
那種東西我才不會承認
馬上 我馬上就衝到你的身邊
小翔 前面!
只是想被愛而已
你就由本大爺…
香蕉皮?
最近的交通工具還真是不方便啊
你 你是…
搖…
停! 到此為止
說出名字的話魔法會解除的哦
小翔 剛才是…
變得有趣了啊!
哈密哈密哈密瓜
你輸了
哈密瓜汽水的空罐
這是…
等的就是這個時候
從一開始
糟了
巨大哈密瓜
怎麼樣? 困在裡面的感覺
這樣你就在裡面…
難道…
何等失態 用力過度了
什麼啊 咱們倆差不多都快到極限了啊
用這個把全部 了結吧
戰鬥什麼的 絕對不可以
那到底怎麼辦才好
別管我了
像我這樣的
我們這樣
你們啊
這裡可不是用來打架的地方
這裡是
翔
這裡是卡巴迪大賽的會場
雖然偶爾用來打棒球的地方!
喂 哈密瓜
即使去戰鬥也不會被重視
更不會得到愛的
翔…
快點發現吧
你…你們…
不是被扔掉的空罐
那是因為你們在被愛著啊
被我和奈染彌
被愛…著…
是的 耶兒
對不起 都是奈染彌的錯
真是 對不起
主人
明白了吧
所以戰鬥什麼的早就結束了
不是想要被愛嗎
過來 哈密瓜
我來擁抱你 笨蛋
翔
翔…
好痛啊…
怎麼一放鬆疼痛就都跑出來了
你們別給病人製造這麼多麻煩啊
好痛啊…
還能這麼嚷嚷 顯然沒事了
不妙 超級不妙啊
好痛啊…
笨蛋…
回來吧耶兒
奈染彌決定和耶兒在一起
主人
哈密瓜和耶兒的戰鬥結束了
好像依舊沒分出勝負
是嗎
男屋先生
果然讓她們積極投入到戰鬥中是很困難的事情
愛玲君
請叫我木崎
空罐選拔賽才剛剛開始哦
果然我只是個陪襯
甘字
怎麼了 一副看見天使的樣子
我可是魔女哦
東風同學? 你怎麼會在這裡
回去了
等 等等我 東風同學
朝陽把眼睛晃得睜不開了可惡
這絕對是「青邯」之日
註釋：「青邯」（あおかん）與「藍罐」同音。這個詞原意是指野外露宿，不過翔在這裡
用的是另一個比較和諧的解釋…汗
藍罐是什麼? 罐子的同伴?
哼哼哼 這是…
小翔
主人 我也想知道
那個藍罐是…
真是的 耶兒也…
吶 這個嘛 以後我會好好教導你們的
回去吧 你們幾個
啊 壞了 真的要遲到了
等等 翔
好好的喝啊
只想要真正震撼的爱
啊啊 不是跟你說了我不要用杯子倒的嗎
不过总是震就会爆炸
想要刻骨铭心的爱
早安 主人
触电一般的荡漾其中~~
早安 耶兒
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
美咲醬 早安咯
大家大家大家围在一起
等等葡萄子 要去哪裡啊
恋爱的车轮不要阻止 !
早安 搖搖
早安 奈染彌
早安
飘飘的感觉不是初次
快點 哈密瓜
什麼嘛 還不是你太慢了
小翔 哈密瓜!
(I teel your love!)
好想叫你倒满
哦
(满满的爱)
亲爱的 别叫我如此空虚
两人的爱是如此清爽
如此完美如此可口
呐  (kiss)
还要  (kiss)
介次一定解決泥!
永远  (kiss kiss)
「一直在我身边呢 想要你的笑容!」
在你心意干涸的时候
总会见到的哦
Would you like something to drink ?
哈密泥覺悟吧
啊咧 已經完咯?
到下周預告咯?
接下來縮的素…
告訴泥咯乃不又跑掉咯
就素介樣 下集也要給偶好好看
转学生  大欢迎!
等等 哈密